Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc4.po
Languages: zh_cn

source: %terrainImage%{%athlete% steps forward. His calves bulge from his socks and he shoulder rolls to loosen up.%SPEECH_ON%Yeah I'll race that sorry horse.%SPEECH_OFF%The wager is made and the horse's owner directs you to a path. With the race set up, he holds up a pair of wooden tongs held apart, and backwards, by some tine. When he cuts the rope, the tongs snap clap together and start the race. Despite being looking like a wart left in the rain, the horse instantly gets a step on the nimble sellsword. It's only halfway down the track does the mercenary's stamina seem to put him back in the race, but he ultimately fails at the finish line. The owner claps his hands.%SPEECH_ON%Oh, that was a close one! The closest I've seen!%SPEECH_OFF%You nod and pay the man what he is owed. %athlete% was beaten, but despite that it seems the loss has bettered him in some regard and the company certainly enjoyed the spectacle.}
zh_cn: %terrainImage%{%athlete% 走上前去。他的小腿将他的袜子顶的鼓了起来，他将肩膀转了转来放松。%SPEECH_ON%好啊，我将会和那匹不咋样的马赛跑。%SPEECH_OFF%赌注已经下好了，马的主人把你领向了一条路。 赛道已经准备好了，他拿着一双分开的木钳子，并且将其往后拉，通过一些尖头。 钳子咔嚓一声合上了，当他把绳子切断的时候，比赛开始了。 尽管那匹马没精神得看起来就像个落汤鸡一样，但是它却立即领先了敏捷的佣兵一步。 只有在半路，佣兵的耐力才看起来让他占据了优势，只是他最终还是在重点线输掉了比赛。 马的主人拍了拍他的手。%SPEECH_ON%噢，这可真是很接近的一次比赛！ 是我见过的最接近的一次！%SPEECH_OFF%你点了点头，并且给了他他应得的东西。%athlete% 被打败了，但是尽管如此，看起来这次失败在某些方面上锻炼了他，并且战队也真的挺享受这场精彩的比赛的。}

source: %terrainImage%{Feeling rather courageous, you nominate the fattest man in the company to handle the race. %fat% steps forward with an eyebrow raised, asking if you're sure about taking him as your horseracing champion. You hold your hand on his shoulder and say he's the fattest fark you've ever seen being a sellsword, but that you believe in him. You also believe the horse is a haggard draught animal that's on its last legs, but you keep that part to yourself. The man and horse are put next to each other. An apple tree stands in the distance and the first to it is the winner. With the rules laid out, the race is started. It's not an especially close one. %fat% falls behind almost instantly and trundles down the track with his face beet red and huffing breath and the men nearly die laughing at the sight. The fat sellsword and dire horse meet back up at the apple tree and there share the fruits of their labors. You pay the horse's owner what he is owed. He smiles as he counts the coin.%SPEECH_ON%Don't usually get a show with the race, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{感到相当的勇敢，你指派战团里最胖的人来解决这场比赛。%fat% 向前走了一步，挑了挑眉毛，问你是否真的确定把他选作你的赛马勇士。 你把你的手放在他的肩上，并且说，他是你所见过的成为佣兵的人里最胖的，但是你相信他。 你还相信，那匹马是虚弱的只剩下一口气的动物，它的生命即将到头了，但是这句话你只在心里说了。 人和马站到了一起。 一棵苹果树离得不远，第一个到达那里的将成为获胜者。 规则敲定了以后，比赛开始了。 那不是一场很接近的比赛。%fat% 几乎是立即被拉在了后面，他缓慢而沉重的沿着赛道移动着，他的脸红的像甜菜根一样，气喘吁吁，大家几乎要因眼前的景象笑死。 胖胖的佣兵和虚弱的马匹在苹果树后碰面了，在那儿他们分享了他们劳动的果实。 你付给了马匹主人他应得的。 他一边数硬币一边微笑。%SPEECH_ON%不要经常用这种赛跑来当节目，先生。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{You elect %dumb%, the company's biggest idiot, to be your horse racing champion. The horse's owner takes one look at the man and raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Well. Alright.%SPEECH_OFF%Rules of the race are clear: first to a distant apple tree is the winner. The man and animal line up on the track. Pretending that he knows what he's doing, %dumb% crouches in a tri-pointed stance. The horse owner yells and slaps his beast on the buttocks. %dumb% releases into a nice stride and shockingly gets ahead of the horse, but he's unable to handle his speed and tilts into the second lane and collides with the beast. The horse buckles at the knees and flips head over hind and %dumb% somehow ends up in the curve of its loins and on the flip around is catapulted through the air. It's a damned sight and one you'll surely never see again. The horse gets back to its feet and stares around confused while %dumb%'s unconscious body flies over the finish line. You turn your palms to the horse owner whose hands are gripping his head.%SPEECH_ON%By the old gods, man, are you not concerned for your sellsword?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你选择了 %dumb%，战队里最大的白痴来当你的赛马勇士。 马的主人看了一眼那个人，随后便挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%好吧。好的。%SPEECH_OFF%比赛的规则很清楚：第一个到达不远处的一棵苹果树的，就是胜利者。 人和马在赛道上站成了一线。 假装知道他自己在干嘛，%dumb% 蹲出了一个三尖式。 马的主人喊了一声，在他的牲口的臀部猛地拍了拍。%dumb% 以一个漂亮的大跨步起跑，并且令人惊讶地跑在了马的前面，但是他在跑第二圈的时候不能很好地控制住自己的速度和倾斜角度，结果撞上了马匹。 马双腿一软失了前蹄，而 %dumb% 不知怎地撞进了它腰部的曲线中，在翻转中被抛上了天空。 这一幕逊爆了，你确定以后再也不会再见到了。 马匹重新站了起来，在 %dumb% 无意识的身体飞过终点线的时候疑惑地四处看了看。 你把你的手掌伸向正在用手紧紧抱住自己头的马匹主人。%SPEECH_ON%旧神啊，老兄，你不为自己的佣兵考虑考虑吗？%SPEECH_OFF%}

source: And keep your wits about you.
zh_cn: 你还要保持脑子清醒。

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%randombrother% hails you down and says that there's something you should come take a look at. Surely something that's out in all this ice and nothingness is worth seeing. The sellsword brings you to a cavernous hole in the ground. He lights a torch and steps into and you follow. There at the bottom you find a few more of your men. They're standing around what looks like a sarcophagus made of ice, except there's no lid. A frozen blackness cakes the edges of the container. In the corner of the room is an icy corpse stuck to the wall. His hands are at his sides and icicles of blood run from his wrists. Adjacent to it is a pair of clothes hanging from icehooks, but there is no body attached. A trail of blood leads from the clothes to the other man, then back out the cave.%SPEECH_ON%I don't know what to make of this sir.%SPEECH_OFF%One mercenary says. You ask the men if they've seen anything in their scouting, and you mean damn near anything. But they all shake their heads no. If something was in that box then it is surely out now. You tell the men to get on out of the cave and back to camp.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]%randombrother% 把你叫下来，说有些东西你应该来看一眼。 毫无疑问，在这片冰天雪地中所隐藏的一些东西是值得一看的。 佣兵把你带到一个地底的洞穴。 他点燃火把，走了进去，你跟了进去。 在底下你发现了几个你的队员。 他们站在一个看起来像冰做的石棺的周围，只是没有盖子。 黑色的冰冻物质在石棺边缘结成硬块。 房间的角落的墙上贴着一具冰冷的尸体。 他的双手垂在身体两侧，冰冷的血液从手腕流出。 旁边是挂在冰钩上的一件衣服，但没有身体。 衣服上淌出一些其他人的血迹吸引了其他队员，然后引导他们走出了洞穴。%SPEECH_ON%我不知道这该怎么解释，先生。%SPEECH_OFF%一个雇佣兵说道。你问他们是否在侦察中看到了什么，你指的是附近他妈的任何东西。 但他们都摇头说不。 如果石棺里有什么东西，那它肯定是出来了。 你告诉他们离开洞穴，回到营地去。

source: Keep this between us.
zh_cn: 别对其他人说。

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{A blotch in the snowy wastes catches your eye. With a couple of scouts you go out to see what it is, suspecting little more than perhaps an animal carcass or abandoned camp. Instead, you find a party of naked corpses with their bodies crouched as though they were sitting upon chairs. They're in a close-knit circle, all facing inward, some with their hands out as if warming them at a fire. You push one of the corpses. As it tips back, the body sitting opposite raises up. %randombrother% jumps away.%SPEECH_ON%By the old gods!%SPEECH_OFF%A rim of flesh runs just beneath the powdered snow, and the ring connects one corpse to the other, a shared desecration beyond your understanding. The skin runs inward, meeting at a fleshen fulcrum which rises out of the snow shaped like some macabre flower pot. Nothing is inside. One of the scouts demands a return to the safety of the company and you very much agree with him.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{雪原上的斑点吸引了你的眼睛。 你和几个侦察兵一起出去看它是什么，怀疑可能只是一具动物尸体或废弃的营地。 恰恰相反，你发现了一些赤身裸体的尸体，他们蜷缩着身体，就像坐在椅子上一样。 他们密密麻麻围成一个圈，个个脸朝内，有的伸出手来，仿佛在火炉旁取暖。 你推一具尸体。 当身体向后倾斜时，坐在对面的身体就会站起来。%randombrother% 向后跳去。%SPEECH_ON%旧神啊！%SPEECH_OFF%粉末状的雪下刚好有一圈肉，一个环把一具尸体和另一具尸体连接起来，这是一种你无法理解的群体性亵渎行为。 他们的皮肤向内延伸，在一个从雪地里冒出来的像是一个可怕的花盆在血肉支点上汇合。 里面什么都没有。其中一名侦察兵要求安全的返回战队，你非常同意他的意见。}

source: All sorts of strange in these wastes.
zh_cn: 这片荒地上全是奇怪的东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{While camping in the northern wastes, a silhouette approaches, a flat black whose appearance was seemingly cut out of the thin air itself. As it nears, an orange glow blossoms from a horn of fire. The company draw their weapons for what shadowy figure could possibly be out here in all this nothing? What 'something' crosses such a wretched land? But you find it is just elderly man with a bald pate and bulbous, red nose. If the snow could carve man from granite, this would be the look of its creation. The stranger passes through the camp with the company turning to him and yelling out, but not one sellsword goes near him. He finally leans down and puts the horn to the ground and the snow extinguishes its fire. Then he gets up and keeps going and soon disappears into the fog of night. %randombrother% picks up the horn and tips it over. A rose falls out and its clear even in the dark that the petals are soft, but already curling to the brutal cold. You look around for the old man and see his tracks still fresh in the powder.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{当我们在北部荒原宿营的时候，一个轮廓出现了，一个扁平的黑色物体，它的外形似乎是从稀薄的空气中切割出来的。 当它接近时，橙色的光芒从一个火焰之角中绽放。 战队拔出他们的武器，为应对可能出现的黑影或者虚惊一场？ 什么“东西”穿越了这么荒凉的土地？ 但你发现他只是一个秃头红鼻子的老人。 如果能用雪把人从花岗岩上雕刻出来，那就是他的模样。 那个陌生人穿过营地，同伙们都转向他大喊大叫，但没有一个佣兵靠近他。 他终于俯下身，把号角放在地上，雪熄灭了它的火焰。 然后他起身继续走，很快就消失在夜色中。 %randombrother% 捡起号角，把它翻转过来。 一朵玫瑰凋谢了，即使在黑暗中，它的花瓣也是透明的，柔软的，但已经在严寒中卷曲。 你四处寻找那位老人，发现他的足迹仍未消失。}

source: We'll see.
zh_cn: 我们拭目以待。

source: It's already over for you.
zh_cn: 这是你的归宿。

source: We have a place for you, friend.
zh_cn: 我们给你一个容身之处，朋友。

source: You're on your own in this world.
zh_cn: 在这个世界上，你只能自食其力。

source: Got taken by barbarians and left to die in the cold
zh_cn: 被野蛮人带走，留在寒冷中死去

source: You found %name% frozen half to death in the north. He claims he was a King's Guard once, but looking at him now you see but a cripple.
zh_cn: 他发现 %name% 在北方冻得半死。 他声称他曾经是国王的护卫，但现在你看到他只是一个瘸子。

source: %terrainImage%{The nearly frozen man joins the company. He's a ragged wreck, but if what he said is true maybe he will someday become the fighter he could barely speak of.}
zh_cn: %terrainImage%{那个几乎冻僵的人加入了战队。 他是一个衣衫褴褛的废物，但如果他说的是真的，说不定有一天他会成为一个战士，就像他之前说的那样。}

source: %terrainImage%{You pat the man on his head, but tell him it's already over. He nods.%SPEECH_ON%Speak. For. Yourself. Mercenary.%SPEECH_OFF%He smiles again, but this time it does release. It sticks. Literally. And he leans forward and his eyes are open and do not blink and in this state he is gone. You get the men back on the road, or what one can make of a road in these snowed stretches.}
zh_cn: %terrainImage%{你拍了拍他的头，但告诉他一切都结束了。他点头。%SPEECH_ON%说给。你自己吧。雇佣兵。%SPEECH_OFF%他又笑了，但这次是一种释放。 他挺立起来。铿锵有力。身体前倾，眼睛睁着，不眨眼，就这样死了。 你让士兵们回到道路上，或者说是雪原上的道路。}

source: %terrainImage%{The snowy wastes are home to not much of anything, so to find a man half-naked in its frigid geography is rather unusual. That he is actually alive even more so. You crouch beside him. His eyes are hollow and rime frosts make blinking them a struggle. His lips are jagged and purple. His nose a deep red bordering on black. You ask if he can speak. He nods.%SPEECH_ON%Barbarians. Took. Me.%SPEECH_OFF%You ask where his kidnappers are. He shrugs and continues his cold cadence.%SPEECH_ON%They. Got. Bored. And. Left.%SPEECH_OFF%It does seem in tune with the primitives to up and leave a prisoner in the ice. He explains that he was once a sturdy swordfighter. A smile squeezes through the pain.%SPEECH_ON%A. King's. Guard. In. The. Kingless. Land. Things. Could. Be. Worse?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{在这片白雪皑皑的荒原上什么东西也没有，所以在这片严寒的土地上发现一个半裸的人是很不寻常的。 他甚至还活着。 你蹲在他旁边。 他的眼睛是空洞的，寒霜使他眨眼睛变成一种挣扎。 他的嘴唇褶皱着，冻成了紫色。 他的鼻子是深红色的，近乎黑色。 你问他是否会说话。他点头。%SPEECH_ON%野蛮人。带上。我。%SPEECH_OFF%你询问绑架他的人在哪里。 他耸耸肩，继续他那冷冰冰的调子。%SPEECH_ON%他们。觉得。烦了。然后。走了。%SPEECH_OFF%把一个俘虏留在冰天雪地里，这似乎禽兽不如。 他解释说他曾经是一个强壮的剑士。 他在痛苦中挤出一丝微笑。%SPEECH_ON%一个国王的。卫士。在。这个。没有国王的。土地。事情。会。更糟吧？%SPEECH_OFF%}

source: ]+15[/color] Hitpoints
zh_cn: ]+15[/color] 生命值

source: ]+10[/color] Initiative
zh_cn: ]+10[/color] 主动性

source: Is his former self again
zh_cn: 重新成为昔日的自己

source: ]+10[/color] Max Fatigue
zh_cn: ]+10[/color] 最大疲劳

source: ]+12[/color] Melee Skill
zh_cn: ]+12[/color] 近战技能

source: ]+7[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+7[/color] 近战防御

source: ]+7[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+7[/color] 远程防御

source: I'm glad we found you on that fateful day.
zh_cn: 我很高兴我们在正确的时间遇到你。

source: You found %name% frozen half to death in the north. With your help, the former King's Guard regained his strength and now fights for you.
zh_cn: 他发现 %name% 在北方冻得半死。 在你的帮助下，前国王的护卫恢复了力量，现在为你而战。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{You find %guard% stretching about with surprising limberness. He looks nothing at all like the freezing, frigid man you found abandoned in the ice by those barbarians. Spotting you, he nods and comes over with a quiet voice.%SPEECH_ON%I'm glad you trusted in me, captain. Perhaps you did it out of the kindness of your heart, but I need to show you something.%SPEECH_OFF%He flashes an emblem you have heard referenced many times, but have never seen: it carries the sigil of the King's Guard and its pristineness is such that there is no way it could have been a farce. The man smiles at you.%SPEECH_ON%I think I am in good health and ready to serve you as I did my liege.%SPEECH_OFF%The kings of these lands have long since fallen, replaced by squabbling lords and nobles. If this man can fight for you as he did for the kings, then the %companyname% has brighter days ahead surely.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{你发现 %guard% 展示了不可思议的灵巧程度。 他看起来一点也不像那个被野蛮人遗弃在冰天雪地里的冻僵的人。 看到你，他点头走过来，低声说。%SPEECH_ON%我很高兴你信任我，队长。 也许你是出于好心，但我需要给你看样东西。%SPEECH_OFF%他拿出一个你已经听过很多次，但从未见过的徽章：它是国王的护卫的徽章，它是如此的真实以至于这不可能是一场闹剧。 这个人对你微笑。%SPEECH_ON%我想我很健康，准备像侍奉我的君主一样侍奉你。%SPEECH_OFF%这些土地上的国王早已倒台，取而代之的是争吵不休的领主和贵族。 如果这个人能像为国王那样为你而战，那么 %companyname% 一定会前途光明。}

source: This world is what I make of it.
zh_cn: 我会改变这个世界的。

source: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]{You come across an old woman outside of the home of a nobleman. She sizes you up as though she were looking into her own past. Amused, you ask her what it is she wants. The lady smiles.%SPEECH_ON%What is it you think you're doing, exactly? Wandering the land as a hedge knight, killing and slaying and farkin' the ladies now and again?%SPEECH_OFF%Politely, you inform her that you are in fact not just some tournament hopper, but a bonafide sellsword. She shrugs and throws her hand to a nobleman's house.%SPEECH_ON%And what of it? They'll never accept you. You'll be a fighter. You're out here, forever. You only go inside when they let you. This is not a world you can improve yourself in. You are what you are born as.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]{你在一个贵族的房子外面碰到一个老妇人。 她对你的评价就好像她在回顾自己的过去。 有趣的是，你问她想要什么。这位女士微笑。%SPEECH_ON%你真的知道你在做什么吗？ 像个雇佣骑士一样在这片土地上游荡，一次次地杀戮、屠杀、强奸女人们？%SPEECH_OFF%你礼貌地告诉她，你实际上不只是一个经常找乐子的人，而是一个真正的佣兵。 她耸肩，把手伸向一位贵族的房子。%SPEECH_ON%那又怎么样呢？ 他们永远不会接纳你。 你会成为一名战士。 你不属于这里。 你只有在他们允许的情况下才能进去。 这不是一个你可以自我升华的世界。 。%SPEECH_OFF%}

source: I work alone.
zh_cn: 我单干。

source: I need a drink.
zh_cn: 我需要喝一杯。

source: What can you do?
zh_cn: 你能做什么？

source: Now I need a drink.
zh_cn: 现在我需要喝一杯。

source: Have you killed anyone?
zh_cn: 你杀过人么？

source: I take you as my squire.
zh_cn: 我会带上你做我的扈从。

source: Has become a squire to a knight
zh_cn: 成为骑士的扈从

source: where he volunteered to be your squire. He probably had no idea what he was getting into back then.
zh_cn: where he volunteered to be your squire. 他可能不知道他当时在干什么。

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{The man shakes his head no.%SPEECH_ON%Ain't never killed no one, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{The man shakes his head no.%SPEECH_ON%我没有杀过任何人，先生。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You look at the would-be squire long and hard and then tell him no. He shrugs.%SPEECH_ON%Just so you know, you ain't gotta be alone in this world. Loneliness has no presence. It is not a place. It is not a being. It is action!%SPEECH_OFF%Spitting, you wipe your face and laugh.%SPEECH_ON%Is that what you tell yourself every morning? Get out of here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你久久地注视着那个想要成为扈从的人，然后对他说不。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我想让你知道，你在这个世界上并不孤单。 孤独从未存在，它无处可寻，它无形无影，而是一种人生方式！%SPEECH_OFF%你吐了口唾沫，擦了把脸，然后大笑。%SPEECH_ON%你每天早上都是这么对自己说的吗？ 离开这里。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{The man stands up straight.%SPEECH_ON%I know how to sharpen steel and mend leather. I can disassemble and reassemble heavy and light armors both, no matter how complex or simple, and I can do it fast. If we have a horse.%SPEECH_OFF%You interrupt.%SPEECH_ON%I walk.%SPEECH_OFF%Shifting uneasily on his feet, the man continues.%SPEECH_ON%Alright. Well I can cook. I can cook a fine meal whether I got the ingredients or not. I make do. And. And. That's. That's about it. But I'm willing to learn!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{这个男人站直了。%SPEECH_ON%我知道怎样打磨钢铁和修补皮革。 我可以拆装重甲和轻甲，无论多复杂或多简单，我都可以快速完成。 如果我们有一匹马。%SPEECH_OFF%你打断他。%SPEECH_ON%我走了。%SPEECH_OFF%不安地站了起来，他继续说下去。%SPEECH_ON%好的。我可以做饭。 我厨艺不错，不管我有没有配料。 我行的。而且。而且。就。就这些了。 但是我愿意学习！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You ask the man his name. He swallows nervously.%SPEECH_ON%%squire%, sir.%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Well alright then. I'll take ya with me.%SPEECH_OFF%He smiles.%SPEECH_ON%That's. That's it?%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Yeah. That's it.%SPEECH_OFF%%squire% looks around.%SPEECH_ON%Well. Alright. What now?%SPEECH_OFF%You lean back against the stone steps.%SPEECH_ON%You follow me. Right now I'm gonna take another nap. If yer still around when I wake, well, then you've passed your first test. Defeating boredom.%SPEECH_OFF%The squire is grinning ear to ear. He's still there when you wake.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你问那个人他的名字。他紧张地吞吞吐吐。%SPEECH_ON%%squire%，先生。%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%就这些。 I'll take ya with me.%SPEECH_OFF%他笑了。%SPEECH_ON%真的。真的么？%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%是的，就这样。%SPEECH_OFF%%squire% 环视四周。%SPEECH_ON%好吧。好的。 What now?%SPEECH_OFF%你靠在石阶上。%SPEECH_ON%你跟我来。现在我要再睡一会儿。 如果我醒来时你还在我身边，那么，你已经通过了你的第一次测试。战胜无聊。%SPEECH_OFF%扈从笑得合不拢嘴。 当你醒来时，他还在那里。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]The pub is full of drunk denizens sloshing about, cheering, singing, carousing with the womenfolk of either wench or wife or whore. A man with a lute dances and plays and another with metal cymbals crashes overhead while a fat man booms with songs of battles or love, and whether a tale of victory or defeat they provoke rounds of ale and more merriment all the same. You leave the pub and enter the next building over. The wind whistles down a pew filled nave as you stand at the door. A man sweeping the stone floor looks up for a time then continues with his work. Another man cheerfully crosses the room and asks if you'd like to pray. You decline and he purses his lips and crosses his arms. The crowd next door roars with drunken delight as though to make a mockery of you both and then he moves on. You stay for a moment longer and then leave and go back out to the town center and squat on a series of steps. It seems there used to be a statue at the top of those steps, but vandals and raiders alike have made short work of another's artisanry. You fall asleep there at the foot of impermanence. Waking from a nap, you find a young man at the bottom of the steps. He says he knows you're a knight and he's come to offer his services as a squire.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]酒吧里到处都是醉醺醺的人，他们在那里晃荡，欢呼唱歌，与女人们狂欢作乐，其中包括女仆、太太、妓女等等。 一个拿着琵琶的人在跳舞和演奏，另一个拿着金属钹的人在头顶轰鸣，而一个胖子则高唱着战争或爱情的歌曲，无论胜利还是失败的故事都能激起一轮又一轮的共饮啤酒和更多的欢乐。 你离开酒吧，进入另一栋建筑。 当你站在门口时，风呼啸着吹过满是长凳的教堂中殿。 一个人扫着石头地板，抬头看了一会儿，然后继续工作。 另一个男人高高兴兴地穿过房间，问你是否愿意祈祷。 你拒绝了，他噘起嘴唇，交叉双臂。 隔壁的人群醉醺醺地欢声笑语，好像在嘲笑你们俩，然后那人走了。 你再多呆一会儿，然后离开，回到城镇中心，蹲在一系列的台阶上。 那些台阶的顶端似乎曾经有过一座雕像，但破坏者和掠夺者等人很快就攫取了别人的手艺。 徘徊了一会儿，你就在那儿睡着了。 中午你才醒来，你发现一个年轻人站在台阶的底部。 他说他知道你是个骑士，他是来当扈从的。

source: Make it happen.
zh_cn: 让这个事成真。

source: ]-2000[/color] Crowns
zh_cn: ]-2000[/color] 克朗

source: We have no need for this.
zh_cn: 我们不必如此。

source: Doing mercenary work for them would further mend relations.
zh_cn: 为他们做雇佣兵工作会进一步提升关系。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You agree to the monk's notions. Together, you meet with an intermediary and one of the nobles himself. The meeting takes place in secret and at first there is a lot of dramatic cloak and dagger nonsense. Men wearing black and keeping their hands to their weapons, nobles whispering to one another, but after it's all said and done... you have a good long drink together. In the future, %noblehouse% will be more open to dealings.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你同意僧侣的意见。 你遇到一个中间人和一个贵族，聚在一起。 会议是秘密进行的，一开始有很多戏剧性的唇枪舌剑的废话。 男人穿着黑衣服，双手拿着武器，贵族们互相窃窃私语，但当一切尘埃落定之后…你们一起喝了个痛快。 在未来，%noblehouse% 将会开放更多贸易。}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{%monk% is a monk who, by this point, is very, very far from his home. The days on the road alone are hard enough, and the days off it being filled with violence and pillaging even worse so. It's no surprise that he has come to you with an offer. Despite being with your company for some time now, it is clear that he is still a man of civilization. He explains an old law: as a raider you are persona non grata, but as a raider with a lot of money there is a chance you can buy your way back into dealing with the nobles of this land. The monk says he knows whose palms to cross. Apparently, %noblehouse% is interested in 'opening channels', and they would just appreciate %crowns% crowns to settle into new affairs. Civilized indeed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{%monk% 是一个僧侣，在这一点上，已经非常、非常远离了他在家时的样子了。 独自漂泊的日子已经够苦了，而在路上的日子充满了暴力和掠夺，甚至更糟。 他主动来找你提出要求，这并不奇怪。 尽管在战队已经有一段时间了，但很明显，他仍然是一个文明人。 他解释了一条古老的法律：作为一名掠夺者，你是不受欢迎的人，但作为一名拥有大量金钱的掠夺者，你仍有机会以自己的方式重新与这片土地上的贵族打交道。 僧侣说他知道谁掌权。 显然，%noblehouse% 对“开辟新渠道”很感兴趣，他们想要 %crowns% 克朗来适应新事物。确切说是文明。}

source: Let's hunt!
zh_cn: 我们去打猎吧！

source: A good hunt.
zh_cn: 一场美好的狩猎。

source: A decent hunt.
zh_cn: 一场还不错的狩猎。

source: You gain Venison
zh_cn: 你获得了鹿肉

source: There's time for this later.
zh_cn: 这事儿先缓缓吧。

source: This mercenary work is dulling our senses.
zh_cn: 这种雇佣兵的工作使我们麻木不仁。

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{A few of the men depart on the hunt and return with a couple of kills. You ask if they ran into any trouble and they shake their heads no. Looks like the inventory will see some tasty additions and no nobleman will be any wiser!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{几个人出发去打猎，回来的时候带回几个猎物。 你问他们有没有遇到什么麻烦，他们摇摇头说没有。 看起来存货中会补充一些美味，贵族也没那么聪明！}

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{The men are ordered to go on a hunt and they take an inch a mile! They shoot and strip and slaughter just about everything breathing animal in range. You're wary of this leading to the attention of local nobles, but they are none the wiser. Inventory stores will be brimming!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{这些人奉命去打猎，他们得寸进尺！ 他们射杀，掠夺和屠戮几乎所有能呼吸的动物。 你担心这会引起当地贵族的注意，但他们一点也不知道。 商店的库存马上就会爆满的！}

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{Being the collection of hunters that you are, it becomes readily apparent that you've entered some fine hunting grounds. %randombrother% suggests the company go for a hunt, though he warns the group should be mindful of just how much they pluck from these bountiful stretches.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]{作为猎人圈子中的一员，很明显你已经进入了一个良好的狩猎场。%randombrother% 建议战队去狩猎，但他警告说，团队应该重视适度猎杀这些丰富的猎物。}

source: %terrainImage%{An hour or so after sending the men off on a hunt, they return. Except they're dragging a bloodied and shredded %bearbrother% back into camp. They report the group had crossed paths with a momma brown bear. Her fight was tremendous, and she only stopped mauling the wounded poacher because one of the men threatened her babies with a torch. You're happy the men are all alive, albeit %bearbrother% is going to require a long time to recover.}
zh_cn: %terrainImage%{大约一个小时后，这些人出去打猎，他们回来了。 只是他们拖着一个血肉模糊的 %bearbrother% 回到营地。 他们报告说，这群人遇到了一只母棕熊。 她的战斗非常激烈，之所以她停止殴打受伤的偷猎者，是因为一个队员用火把威胁她的孩子。 你很高兴那些人都还活着，尽管 %bearbrother% 需要很长一段时间才能恢复。}

source: Nice one!
zh_cn: 很不错！

source: Holy smokes!
zh_cn: 哦，上帝呀！

source: ]+1[/color] Initiative
zh_cn: ]+1[/color] 主动性
